Meine Arme über Kreuz auf den beiden Schultern, Augen geschlossen, aus der Mitte meiner Stirn schieß ich den Pfeil von Arjuna,
mein Publikum wartet nun auf ein kleines Wunder, wir haben was gemeinsam wie schon seit Tag 1 und ich bin dankbar.
Suhle mich nicht mehr im Sumpf des Hades, An7ma, Schmerz, ziemlich krass unerwartet traf ich den Nerv,
das sind die Verse, aus denen man sich noch was ziehen kann, kein lyrischer Unfall wie es Hunderte hier im Spiel gab.
Ihr Niedergang ist gewiss, denn Criz ist jetzt im Biz mit Feuer, ein brennender Kreis um den Tempel des Mics schützt die Säulen,
gib dir 'ne Weile mit meinen Liedern, Pein, ZzK, S7nus und so weiter, so wirst du verstehen, ich hab riesige Träume.
Sieben legt sich nicht auf die Dörfer und Städte, die Sieben legt sich über den ganzen verdammten Planeten, meine Wörter wie Helix,
ich wirbel sie ewig nach oben bis hoch an die Gitterdecke und zerstör unseren Käfig!

[Hook]
Öffnen sich einmal die Wolken und erscheint die goldene Zeit werd ich folgen, solange bleib ich gescholten wie ihr!
Keinerlei Reue auf den Weiten der (???), dass sie zwei Seiten vollkommen erscheint bleibt nur Träumerei und wir
sind nur dabei zu verleugnen, dass wir eins sind und beugen uns weiterhin eurer Verzweiflung dem einen Teufel, dem Tier!
Und ihr am Mic seid nur Heuchler, verfeindete Treue, ich lass mich von keinem von euch verschleiern, style wie M7tra!

[Part 2]
Sobald ich Mächte aus der Büchse entfessel sprechen sie von kryptischen Texten und behaupten 'Sowas ist nicht zu checken',
das Haupt ist unterdrückt wie im Keller von Fritzl, der Devil wohnt gleich nebenan, glaub mir, das ist das Stigma der Menschen.
Ich war der Typ, der sich getraut hat, die Tür aufzubrechen, Bilder zu schießen von der Trauer, die dahinter versteckt ist,
tacklete mich aus dem Trauma durch die Liebe von Mutter, egal, wie grausam es aussah, ich schau nun zurück und kann lächeln.
Dieser Track geht tiefer runter als der neunte Kreis, schmolz das Eis, mein altes Mic hat der Teufel im Hintern stecken,
solang bis jedes Kind errettet ist, nutz ich Mucke als Medium,
von uns gibt's mehrere, doch die reden nicht rum.
Wehe dem, der sich erdreistet zu meinen, es wär nicht ernst,
wo hat man den Menschen denn am ehesten? Im Herz!
Besitze die Kräfte mich fliegend zu erheben wie Albatros,
kreiere schier unendlich mehr wie damals Gott.

[Hook]

Anzeige
Recommendations powered by plista

[Part 3]
Erhebe ich mich aus der Tiefe wie der Leviathan, aus einem schwarzen Meer, das aus Millionen von Tränen entstand,
Ketzer, die ich mit Zehn-Meter-Wellen ramme, schütze den Himmel mit aller Kraft, auch wenn ich dafür in die Hölle komme.
Ich weiß, dass sie es nicht mal merken, deshalb lass ich mich niemals ärgern von schlauen, destruktiven Charakteren,
teilweise weht mir ein scharfer Wind entgegen aus eigenen Reihen,
doch ich wär nicht Criz, würd ich nicht so tun, als seien sie gemein.
Ich lad dich ein in die Matrix, du sagst noch nein, aber warte,
ich schlage einige Krater in deinen Geist und das war's dann,
dein heiliges Casa stürzt ein, der Tsunami erreicht den Hafen der Verfeindeten und du bist dabei auf 'ner Trage!
Hier surfen wir auf Overload, so fließt man am Mic für das Karma, nicht mit Phrasen, die du schon in deinem Scheiß Roman hast.
Seit damals mein Vater damals sein Lager im Treibsand geplant hat, gab ich Mom das einzige, was ich sah:
Die Sky der Sahara!